##Задача					
Реализовать одностраничное веб-приложение, которое будет парсить сайт с фильмами, обрабатывать фильмы, сохранять их в базу данных и обновлять данные на главной странице.					
На сайте должна располагаться кнопка “Загрузить фильмы”, при клике на которую отправляется запрос на backend.
Backend должен спарсить 100 фильмов с сайта, записать фильмы в базу данных, отсортировать фильмы по рейтингу IMDb и вернуть информацию о них в формате JSON.						
После того как backend вернул фильмы, они должны быть добавлены в конец таблицы. 

При загрузке страницы, все фильмы, которые были спарсены до этого, должны загружаться в таблицу. Для этого требуется реализовать endpoint, который будет возвращать все фильмы из базы данных.

##Требования к выполнению задачи
						
Код разместить на GitHub, в описании нужно прикрепить: скриншоты главной страницы с заполненной таблицей, скриншот заполненной базы данных.
100 фильмов необязательно должны быть уникальные, например, можно парсить “100 самых популярных фильмов”.					
Сайт, который нужно спарсить – на выбор выполняющего.
 Но на сайте должна присутствовать вся базовая информация о фильме: название, описание, картинка, рейтинг. Вся базовая информация должна хранится в базе данных. Картинки должны хранится локально. Дополнительная информация приветствуется.
Взаимодействие с базой данных должно выполняться с помощью SQLAlchemy. База данных на выбор выполняющего (PostgreSQL, MySQL и так далее).			
Будет оцениваться
										
-  Корректность работы.
-  Читабельность кода.
-  Именования переменных, функций.
-  Комментарии.
-  Соответствие стандартам PEP8.
-  Подход к оформлению endpoint’ов.
 								
##Стек технологии


-  Backend: FastAPI | SQLAlchemy.
-  Frontend: Bootstrap/jQuery.

 Плюсом будет
-  Оформленный README.
- Использование docker/docker-compose.
-  Покрытие интеграционными тестами.
-  Pre-commit и подключённые linter’ы. 
 						

